ผมอยากให้ช่วยปรับหลังจากจบเกมแล้วบันทึกสถิติแล้ว ให้ยังอยู๋ในหน้าเกมให้บันทึกคะแนนเรียบร้อบแล้วแต่ให้เวลาหยุดเดิน 
จะออกไปหน้าแรกได้ต่อเมื่อกดปุ่มกลับที่ด้านซ้ายบน มีเหตุผลที่ให้ยังอยู่ในหน้าเกมอยู่เพราะแบบนี้
ผมอยากให้เพิ่ม list ของ คำศัพท์ที่เราแก้ไปแล้วในหน้าเกมของเกมนั้น ให้ column ของ list นี้อยู่ด้านซ้ายเป็นสีใสแก้คำไหนได้ก่อนจะขึ้นคำนั้นมาคำแรก
ให้มันเป็นกล่อง column ใส ให้มี icon copy อยู่ด้านซ้ายของ ของคำแต่ละคำ ให้คำและ icon อยู่ชิดขวาของ column
เมื่อกด copy แล้วจะเป็นการ copy คำและคำใบ้ของคำนั้น เป็นในลักษณะ prompt สำหรับให้ผู้เล่นพร้อมนำไปหาความรุ้เพิ่มเติมกับ ai
ลักษณะ prompt เรากำหนดไว้ในไฟล์ js แยกของเราจะได้ปรับแต่ได้ให้เป็นประมาณนี้
'ผมเล่น crossword ได้รับคำ "คำที่อยู่ใน list ที่แก้ไปแล้ว" พร้อมทั้ง คำใบ้ที่เป็นไทยและ english 
"คำใบ้ไทยของคำนั้น" "คำใบ้ english ของคำนั้น" ผมอยากให้คุณช่วยอธิบายว่าคำที่ผมได้มันคืออะไรแล้วเกียวข้องอย่างไรกับคำใบ้ช่วยอธิบายให้เห็นภาพและเข้าใจ '