ผมอยากให้ช่วยปรับ ในหน้าแรกผมอยากแบ่งเป็น 2 column อยากให้ด้านซ้าย list ของเลือกหมวดหมู่โจทย์ (Lab) ไใาใช้ drop down ให้กล่องแต่ละโจทย์กดเลือกได้ กดเลือกได้หลายอันพร้อมกัน เมื่อกดหลายอัน จำนวนคำศัพท์ที่ต้องการสุ่ม: x คำ จะรวมกัน ให้ย้ายปุ่มเริ่มและ จำนวนคำศัพท์ที่ต้องการสุ่ม ไว้ด้านบน ส่วนด้านขวา ให้เป็น ranking
ของ user ที่เล่นเกม โดยเราจะคิดคะแนนเป็นคำนวนคำศัพท์ต่อวิ โดยเอาจำนวนคำที่เล่นหารด้วยเวลา จะเล่นกี่คำก็วัดกันได้แต่ถ้าเล่นหลายคำจะง่ายกว่า ให้ด้านบนของ column ขวา กดเลือกได้ว่าดู Rank แค่ในโจทย์ที่เราเลือก ถ้าโจทย์ 1+2 คือกลุ่มใหม่นะ 1+2+3 คืออีกกลุ่ม กลับอีกอันคือ Rank จัดรวมในทุกโจทย์