ผมอยากให้ช่วยปรับ ในหน้าแรกผมอยากแบ่งเป็น 2 column อยากให้ด้านซ้าย list ของเลือกหมวดหมู่โจทย์ (Lab) ไใาใช้ drop down ให้กล่องแต่ละโจทย์กดเลือกได้ กดเลือกได้หลายอันพร้อมกัน เมื่อกดหลายอัน จำนวนคำศัพท์ที่ต้องการสุ่ม: x คำ จะรวมกัน ให้ย้ายปุ่มเริ่มและ จำนวนคำศัพท์ที่ต้องการสุ่ม ไว้ด้านบน ส่วนด้านขวา ให้เป็น ranking
ของ user ที่เล่นเกม โดยเราจะคิดคะแนนเป็นคำนวนคำศัพท์ต่อวิ โดยเอาจำนวนคำที่เล่นหารด้วยเวลา จะเล่นกี่คำก็วัดกันได้แต่ถ้าเล่นหลายคำจะง่ายกว่า ให้ด้านบนของ column ขวา กดเลือกได้ว่าดู Rank แค่ในโจทย์ที่เราเลือก ถ้าโจทย์ 1+2 คือกลุ่มใหม่นะ 1+2+3 คืออีกกลุ่ม กลับอีกอันคือ Rank จัดรวมในทุกโจทย์



ในด้านบนกล่อง เริ่มต้นเล่นเกม Crossword ผมอยากให้เพิ่มกล่อง ข้อง user ด้านขวามีรูปวงกลมของ profile user  มีชื่อ user  ไม่ได้  login ให้ใช้ guest ด้านขวาให้มีปุ่ม สมัครและ login 
ให้เปลี่ยนปุ่มและข้อความเป็น english ทั้งหมด 
ในรูป pofile ให้กดได้เมื่อกดจะมี popup ขึ้นมา ให้กดเปลี่ยนรูปได้และเปลี่ยนรูปได้และกดเปลี่ยนรหัสได้ 
